Здравствуйте, уважаемые зрители!
Здравствуйте, друзья!
Недавно на канале «Контроль теней» прошла прямая трансляция
международной онлайн-конференции «Глобальный кризис. Кто для нас Иисус Христос?».
Мы искренне благодарим вас за проявленный интерес к данной конференции
и за огромное количество комментариев.
Хотим зачитать для вас некоторые из них.
Я искренне верю, что благодаря вам и теперь уже всем нам
мир неизбежно изменится к лучшему для всех нас — созидательному и справедливому.
Огромная благодарность и поклон за проведённую огромную научную работу
для нашего просветления.
Мои мозги и душа взорвались от этой правды.
У меня всегда было очень много вопросов и сомнений.
Своими гигантскими научными изъяснениями вы ответили на мои вопросы
или сомнения.
Пересылаю всем моим друзьям и прежде всего своему ребёнку.
Ваш фильм — это бомба правды.
Какие вы великие герои для всех нас.
Страшно от тотальной бездуховности человечества.
Сердце жалость от стыда и позора за себя и человечество,
за выбор наших предков.
Огромная благодарность за правду.
Я, как бывший священник, согласен со всеми утверждениями в этом фильме
на тысячу процентов.
Подтверждаю это.
Благодарю.
Меня аж передёрнуло, когда диктор сказал «Мы убили Сына Божьего».
Так глубоко это выражение вошло в голову, так резко.
И многое из этого видео становится понятным.
Не ношу креста, и всегда он с меня спадал.
Когда пытался его надеть, а сейчас посмотрел это видео,
и так обидно стало за всю ложь.
Это сколько же людей ходят оболванены и верят в то,
что крест — символ спасения?
Я весь день не могу оторваться.
Слушаю и плачу.
Вот истинная наша вера.
А весь мир живёт в сатанинской секте.
Всё искажали.
А народ забыл настоящего Бога.
Во имя Иисуса Христа,
пусть будет мир на земле,
любовь и доброта.
Да будет с нами божественный свет.
Всем людям смотреть во спасение людей и мира.
Иисусе Христе, Сын Божий, помилуй нас грешных.
Спасибо большое.
Так очистить нашу религию
могут только, безусловно,
любящие Иисуса Христа и всех людей.
Это огромный подарок всему человечеству.
Мы не против религии,
но мы за правду.
Вы видели, что за всё время существования проекта
мы честно, откровенно, безоценочно,
без осуждений рассказывали о магии,
в том числе и о магии в храмах.
Мы хотим подчеркнуть,
что вся информация в конференции выверена
и находится в открытых источниках.
Абсолютно каждый факт
вы можете проверить сами.
При подготовке конференции
мы опирались только на научные
и исторические источники.
Эту конференцию стало возможным провести
благодаря тому,
что огромное количество людей со всего мира
подключилось к поиску информации.
И ими двигало единственное стремление
найти и понять истинное учение Христа.
Как так получается,
что тысячи лет существуют религии,
а мы живём так, как живём сейчас?
Где мы свернули не туда?
И как нам, наконец-то, поправить маршрут,
чтобы начать жить по заветам наших пророков?
Ведь это касается нашей жизни,
жизни каждого из нас.
Абсолютно каждый человек чувствует,
что сейчас мы на перекрёстке.
И, к сожалению,
сейчас мы движемся к пропасти.
Потому что то, что сейчас происходит,
то, в каком объёме магия проникла в храмы,
выходит за все рамки здравого смысла.
Да и если бы мы имели здравый смысл,
разве бы им позволили распять Иисуса Христа,
предать пророка Мухаммеда
и извратить их учения
ради корыстных интересов?
Разве бы мы стали, зная правду,
лобзать в двадцатую ногу какого-то святого?
И это не шутки.
Если, например, собрать все мощи Андрея Первозванного,
то у него получается 17 рук.
И всё это ради того,
чтобы получить материальную выгоду для себя.
Так это разве не магия?
Магия.
Так разве это не правда?
Правда.
Те, кто смотрел конференцию, знают это.
С фактами не поспоришь.
И самый главный в этом вопрос —
разве это всё ведёт к Богу?
Мы просто хотим показать правду,
что такое магия.
Мы обращаемся к вам,
ко всем тем, кто посмотрел конференцию,
и она не оставила вас равнодушным,
ко всем тем, у кого она вызвала те же чувства,
что и у нас.
Передавайте эту информацию дальше.
Делитесь со своими родными, близкими, знакомыми.
Пусть эту правду узнает каждый.
Это то, что поможет всем нам
понять, как устроен этот мир,
как манипулирует нашим сознанием,
как из образованных людей делают средневековых тупиц,
чтобы ими легче было управлять.
Для того, чтобы что-то изменить,
надо знать правду.
И если вы не видели эту конференцию,
посмотрите прямо сейчас.
Спасибо, что вы с нами.
Спасибо за вашу поддержку.
Мы это очень ценим.
Давайте вместе принесём эту правду в мир.
И пусть свет этой правды навсегда рассеет тьму.
Спасибо.